### README

Привет!

Это тестовое задание на позицию Python Developer/DevOps. Необходимо было
написать простое REST API приложение на Flask с использованием NoSQL базы
данных. Также нужно было написать скрипт на Python для контроля за
использованием памяти и при необходимости отправки Alarm на API.
Я решил объединить это в одной задаче, чтобы не плодить мелкие проекты,
и добавил этот скрипт в папку `utils` в веб-приложении (`memory_check.py`).
Его можно запустить параллельно контейнеру с веб-приложением, и он будет
отправлять Alarm на API, с записью времени и количества использованной памяти
в процентах в базу данных.

В проекте помимо прочего я использовал Poetry для более эффективного контроля
над зависимостями, подключил и настроил Swagger для удобной документации,
настроен простейший логгер. В качестве NoSQL базы данных я выбрал Redis,
так как он наиболее подходил к условию задачи. Также я использовал простейшую
архитектурный паттерн N-Layer: приложение разделено на `data_access`,
`business_logic` и `presentation` слои. Плюс использованы некоторые другие
полезные паттерны, такие как DAO, DTO, Gateway, Connector.

Чтобы легко запустить приложение нужно:
1. Создать папку `db` в корне проекта, чтобы она лежала на уровне с
   папкой `app`.
2. Создать файл `.env` в корне проекта и записать туда данные из файла
   `env.template`.
3. Запустить контейнеры командой - 
   `sudo docker compose -f docker-compose.yaml --env-file .env up`

Если вы ничего не меняли, то документацию API вы сможете найти по адресу:
http://127.0.0.1:8080/api/v1/docs/